請鍾意開始，隊友和動人參賽吧
點贊edit連載
字幕由Amara
org社群提供咪要我手握天血
劍你哋哋快跪下過風騷落淚電
你少女轉身變已變成戰士以我迎
取力量救世人跳出生天你少女
轉身變已變成戰士以我迎
取力量救世人跳出生天
我哋是愛
與正義嘅聖蘭夫妃少女戰士，聖蘭夫
而且，我哋嘅朋友是…
真係好幽靜喎
最啱畀啲情侶拍拖㗎喇
冇介紹錯喇
阿美啊，你會知道啲噉嘅地方
真係意外喎
我唔使補習，成日都會走嚟呢度睇書㗎
勒巴
阿美啊
勒巴你咁叻啊
一個人管理咁大個公園𠸏？
可惜啊，就嚟要拆喇
大業主已經將呢個公園出售喇
遲啲發展做個商業區喎
真係可惜喇
拆卸之後，好多動物同埋鳥類都
失去咗居所，真係可憐喎
呢個公園咁靚
要拆都冇法子喇
好啦，喺呢個公園拆之前
我要同男朋友嚟呢度拍下拖
三個都唔見晒，究竟去咗邊喇
冇事吖嘛
似乎冇咩受傷感覺
你隻隻路喇，點樣？
睇實自己隻貓吖嘛
頭先差少少就畀車撞到㗎喇
使咩你咁緊張喎
我隻路喇，係唔會噉收威畀車撞到嘅
阿兔話你唔好噉撈
冇錯喇，佢救返路喇，你好應該多謝佢嘅
幫我人都有嘅
咩事啊？
阿慧係你呀？
係你啊，袁基
袁基哥，你識得佢㗎咩？
係啊，我哋讀同一間大學嘅
原來，你係大學生嚟㗎
星星知道所有事
廿八星神，請將神秘嘅力量賜畀我
天鵝座嘅阿比尼奧星
每隔82年，就會發光一次
今次受到佢嘅影響
令呢個人嘅體內嘅能量達到頂峰
好快隨，我就將佢達到
頂點上嘅能量全部吸收
比多一蚊我啊
你噉樣會殺咗啲零用錢嘅
唔緊要啊
哎吔，咩你嗰個同學
自己一個人住㗎咋？
係啊，仲係高尚住宅區𠻹啊
係太子爺嚟㗎
佢同你讀埋一間大學
噉樣即係話佢本身都幾叻㗎喇
幾喇
係喇，阿荔啊
你噉關心佢嘅，好想知道佢嘅嘢咩？
唔係…啊
都唔錯吖，地場為咗我男
朋友都相當夠資格嘅
又要噉喇，我要想辦法約佢
去嗰個公園度拍下拖只得
哎吔，玩多一次
喂，阿荔啊，你冇事吖嘛
好痛啊
如果有辦法保護到呢個公園噉就好啦
你負責保護佢喇
好
你係咩人啊？
人類已經忘記大自然所給予嘅恩惠
你要話畀人類知
而家大自然究竟嬲到邊一個程度？
我…我做呀？
係
你去做啊
《大自然》《大自然》
《大自然》
《大自然》要吾妖魔
伏喺你頂帽度，吸收呢個男人嘅能量
哎吔…
你要話畀啲人類知
究竟大自然憤怒成點，明白咩？
好撚
喺妖魔嘅輔導之下
你可以控制動物昆蟲以嚟嘅意思活動
你越係利用呢種魔力，能量亦會大幅提升
聽完V哥講
地藏遺荒足閣呢，一定會經過呢度嘅
黎唔係，對.
對唔住啊…我掛住諗嘢冇睇路𠻹
唔係…嘩，蠻衝衝，係我唔岩嘅真㗎…
想邊個話
我請你飲杯茶當作道歉，好嘛？
我冇事做，噉陪你飲杯茶呢？
太好喇
日如鋼狀喇
假地撞到佢，然後打死你徐君相…
哎吔，你忍住肥喎
食一杯唔會嘅
哎吔，阿賴啊
真係喎，佢喺度做咩嗱？
你呢？
機會啊
你冇事吖嘛？
我唔知道阿賴嘅目嘅係乜嘢
不過佢好論盡呢，不如你話下你自己擺啦
我冇事
噉就好啦
我記得你唔係就係嗰一位呀？
係啊，火野嚟啊，你叫我做阿賴得㗎啦
係喇，頭先你冇受傷吖嘛？
我冇受傷，不過你啊…
對唔住啊，我請你飲杯茶道歉啊
道歉？
點解啊？
因為啊…
因為啊…係我令到你踩到我個頭喇
好啦，反正我都冇嘢做嘅
你肯去呀？
係啊
算啦，結果都係一樣就得喇
竟然會有啲噉嘅人𠸏？
夾硬撬住阿賴隻手，簡直係非常大啞喎
阿桃啊，其實嗰位地場
先生份人都唔係噉差啫
仲話唔差，讀書時候點可以拍拖㗎喎
學校校規講清楚唔可以噉樣𠺢嘛
總言之呢，阿賴會好危險嘅
一於跟住去睇下先
係啊，我話佢自己吃醋就真喇
係喇，要唔要糖啊？
唔使啦
真係飲好啲嘅，噉我都唔要喇
佢倆個喺度傾緊啲乜嘢呢？
我好想入去睇下
你啲零用錢用晒嚟買雪糕食喇
有喇，變咗就試應咪得囖
噉唔得㗎
點解喎？
變身筆只係用喺正義方面㗎咋
一字咁多唔怕囖
阿桃
你喺度做乜嘢啊？
海野啊
海野呀？
你而家有冇帶到錢啊？
有
噉樣，你而家同我去拍拖喇
係咪真㗎？
係真㗎喇，真係同咗佢啊
係喇，威哥啊
我知我得地方好靚好幽靜㗎
不如去行下啦，好冇啊？
我冇所謂啊
真嘎？
冇信你啊，我知啊
不是，依度我聽唔到㗎
阿美啊
做乜嘢喎，冇嚟神氣噉嘎？
老伯，負責改建呢個公園嘅
建築公司突然間走咗人
呢個公園呢就唯有保持現狀
就係因為噉樣我揾你嚟
希望你繼續管理呢個公園㗎
嘩，呢個公園嘅管理員呀？
嗯，尋日佢都冇事㗎
你聽住，冇緊要事以後
唔好打擾呢個公園啦
你班人根本冇資格接受大自然嘅恩惠
點解會噉樣嘅呢？
動物同埋昆蟲又點會影響到工程㗎？
嘩，救命啊
噉𠸏？
我唔想搞呢個公園喇，救命啊
救命啊
呢度充滿咗妖氣啊
上去，看我噉低個喺度搞鬼㗎喇
糟了，唔通立白佢撞咗邪？
嘩，喺鬧市中都有噉嘅公園啊
呢個公園好快就要拆卸改建㗎喇
咩話？
聽講會改建做個商業區啊
係啊，真係可惜喇
呢度噉負大自然氣息，的確相當難得㗎
係咪你都覺得可惜㗎？
係啊，其實人類應該多啲
愛護大自然，注重環保㗎
惠哥…
佢哋究竟係度傾咩噉啊？
冇傾啊，唔得啊
我要行近啲，聽清楚至得啊
阿桃啊，你真係大膽啊，帶我嚟呢度
我哋都係讀緊書，應該純情啲㗎
不過，我…我諗都冇乜問題嘅
阿桃，喺邊啊？
阿桃？
做乜嘢啊？
你哋兩個都嚟埋呀？
連你哋都唔放心佢哋兩個喇
我同阿美冇你噉冇聊啊
阿桃啊，喺呢個公園度
有啲唔尋常嘅事發生咗啊
唔尋常嘅事？
又係你哋呀？
叭？
你哋仲夠膽走你？
連大自然畀你哋嘅恩惠都忘記晒
噉樣嘅人啊，真係唔死都冇用啊
能量到達頂點，動手啊，彼大師
叭？
所有動物昆蟲聽住，同我殺晒所有嘅人類
太可惡喇
水星嚟喇
1051670
惠哥啊，你做乜嘢啊？
1058910
做乜嘢？
1083175
啲動物嘅活力降低咗喇，睇你仲點我
1086530
死喇，Mercury，的確好嘢啊
1089210
哼，你逼我咋
1091090
毒蚊
1097080
絕命術
1101950
你點啊？
1103990
我冇嘢啊，放心啦
1106610
惠哥，你自己點啊？
1108170
冇事，我只係皮外傷啫
1110050
噉就好啦
1114230
佢估求你嘅妖氣喎
1117290
惠哥啊，你留喺呢度。千祈冇行開啊
1125700
死喇，Mercury
1129560
好啦，噉樣我就先攞你命
1136540
立伯
1156580
你冇事呀？
1157360
你冇第二種方法救我哋㗎咩？
1163320
就係你啊
1164500
阻住我拍拖嘅就係你啊
1166340
真係可惡啊
1168400
你用立伯愛護自然嘅心？
1170440
太可惡喇
1174150
簡直罪冇可恕啊
1175810
我要睇遠行道
1178790
警安懲奸
1185710
我哋將你三個一齊上下地獄
1190190
打去
1203320
唔好喪失機會啊，死女們
1206420
係
1220940
完美
1223700
飛機
1245180
再見啊，美少女戰士
1252540
好有型啊
1257770
阿美，究竟咩事啊？
1260200
冇事㗎喇，唔使擔心
1262420
只係發一場噩夢咋
1266120
激氣啊
1267300
真係影真倒霉啊
1269125
係喇，惠哥啊
1270860
你真係冇事吖嘛
1272440
冇
1273000
放心啦，我冇事啊
1275820
睇清楚惠哥啊
1276720
我話呢，佢就係禮服冇面合啊
1278980
噉黑人真嘅人啊
1280320
又點會係禮服冇面合喎
1282540
你講乜嘢？
1283440
咩係禮服冇面合啊？
1285260
冇啊，我哋冇講到乜嘢啊
1289260
唔會有錯嘅
我知惠哥一定就係禮服冇面合嚟嘅
1293980
你喺呢度呀？
1296700
海耶
1297660
我周圍揾你啊
1298940
好啦，我哋繼續拍拖喇
1305660
海耶
1306520
你唔好喺度亂啞啦，好冇啊？
1308400
乜你噉樣講嘎？
1309840
係你約我出嚟拍拖噉嘢？
1313340
你鬼馬喇
1316120
佢亂啞㗎咋，冇啥睇啊
1390560
乜嘢？
1423040
1423980
乜嘢？
1424820
1426340
好乜？
1427480
乜嘢？
1428400
1429180
乜嘢？
1432600
1434200
乜嘢？
1436520
1437860
乜嘢？
1439061
《 R ain bow
less 》の夢兎花嫁になる月の光は
1442701
愛のメッセージ